\documentclass[12pt]{article}

\usepackage{sbc-template}

\usepackage{graphicx,url}

%\usepackage[brazil]{babel}
%\usepackage[portuguese]{babel}
\usepackage[latin1]{inputenc}

\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{pgfplots}

\sloppy

\title{Instructions for Authors of SBC Conferences\\ Papers and Abstracts}

\author{Marino Souza dos Santos\inst{1} }


\address{Departamento de Ciência da Computação -- Instituto de Matemática\\Universidade Federal Bahia
  (UFBA)\\
  40.170-110 -- Salvador -- BA -- Brazil
  \email{marino@dcc.ufba.br}
}

\begin{document}

\maketitle

\begin{abstract}
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
  tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
  quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
  consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
  cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
  proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
\end{abstract}

\begin{resumo}
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
  tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
  quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
  consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
  cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
  proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
\end{resumo}


\section{General Information}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\section{First Page} \label{sec:firstpage}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum \cite{creator:91}.

\begin{table}[h]
  \begin{center}
    \begin{tabular}{ l | l | l | l}
      \hline
      Domínio & Instâncias & Atributos & Tipo de Classe \\ \hline
      Breast Cancer Winscosin & 699 & 9 & Discreta \\ \hline
    \end{tabular}
    \caption[Dados do domínio]{Dados do conjunto de dados Breast Cancer Winscosin\cite{donator:92}}
    \label{table:dataset}
  \end{center}
\end{table}

O domínio do \textit{Breast Cancer Winscosin dataset} disponibilizado por \cite{donator:92} possuia 10 atributos mais a classe. Para este experimento o primeiro atributo (\texttt{ID de Pacientes}) foi omitido por não ser significante para a análise ficando com a seguinte configuração.

\begin{table}
  \begin{center}
    \begin{tabular}{ l | l }
      \hline
      \multicolumn{2}{c}{ \bfseries Base do Hospital de Winscosin} \\ \hline
      \bfseries Atributo & \bfseries Intervalo inteiro\\ \hline
      Clump Thickness & Entre 1 e 10 \\
      Uniformity of Cell Size & Entre 1 e 10 \\
      Uniformity of Cell Shape & Entre 1 e 10 \\
      Marginal Adhesion & Entre 1 e 10 \\
      Single Epithelial Cell Size & Entre 1 e 10 \\
      Bare Nuclei & Entre 1 e 10 \\
      Bland Chromatin & Entre 1 e 10 \\
      Normal Nucleoli & Entre 1 e 10 \\
      Mitoses & Entre 1 e 10 \\
      \hline
    \end{tabular}
  \end{center}
  \caption{ As classes são escritas como 2 para beníngo e 4 para malígno}
  \label{table:disposicao-atributos}
\end{table}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum \cite{donator:92}.

\section{Proceedings}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\section{Sections and Paragraphs}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\subsection{Subsections}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


\section{Figures and Captions}\label{sec:figs}


Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo
consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

\section{References}

Bibliographic references must be unambiguous and uniform.  We recommend giving
the author names references in brackets, e.g. \cite{weka:09}.

\bibliographystyle{sbc}
\bibliography{sbc-template}

\end{document}
